Let's pile up all the dreams,
And go find the thing we're looking for... One Piece!
Compasses and the like will only slow us down
Translation & initial timing
VS
Delirious with fever, let's take the helm
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Quality-checking
Galaxy 9000
Halee
Even an old treasure map covered in dust...
Isn't a legend if it's been proved real!
Soundtracking
Halee
For our own storms, all we have to do is
Video editing
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
Ride someone else's biorythm...
And pretend that it isn't there!
Let's pile up all the dreams,
and go find the thing we're looking for...
A pocket of coins, and
We are!
Let's break the tight-fisted night!
We have no interest in treasure chests
A pocket of romance, and
We are!
Let's pile up all the dreams,
And go find the thing we're looking for...
A pocket of coins, and
We are!
Le passé de Brook !
Les pirates Rumbar et Laboon !
Bon, ferme-la.
T’es sûr ? Et Perona ?
On a cherché, mais on l’a pas trouvée, alors on peut rien y faire.
OK, c’est bon maintenant. Invisibilité désactivée !
Une évasion magnifique, fosfos !
Mince, mais j’avais les jambes qui tremblaient là-bas…
Je comprends pas ce que le « Tyran Kuma » fichait sur Thriller Bark…
Eh bien, tu vois, Absalom…
Le Tyran Kuma est venu annoncer la nouvelle du successeur de l’ancien Grand Corsaire Crocodile.
Son successeur ?
Mais ce n’était pas la partie la plus importante.
Apparemment, c’est un gars appelé Barbe Noire,
mais ce qui est vraiment effrayant, c’est ce que ce type a accompli !
Lis ça.
Le commandant de la deuxième division des Pirates de Barbe Blanche, Ace au Poing de Feu…
… a été capturé et emmené à la grande prison, Impel Down ?!
Ace… il est réputé comme l’un des meilleurs hommes de Barbe Blanche…
Le gouvernement s’est procuré une carte incroyable…
En effet…
Ils pourraient facilement essayer de s’en servir pour mettre fin à l’ère des pirates…
Dans une telle situation, il n’y a pas de temps pour que Moriah-sama reste couché là !
Bon, je comprends ce que tu veux dire…
Mais je…
Veux une épouse…
D’accord. Trouve-moi juste un cadavre qui est ton genre.
Pas un zombie ! Je veux une vraie femme vivante !
Mec, on a fini par dormir toute une journée dans la cour…
Bon, tu sais, on est restés éveillés toute la nuit à se battre !
The day after Moriah's defeat
J’ai faim, Sanji !
Va manger du fromage ou un truc !
Le fromage, c’est pas assez ! Je peux pas courir avec du fromage !
Bon, pourquoi tu prends pas le matériel de cuisine dans la cour ?
Les gars de l’Association des Victimes veulent pas quitter l’endroit,
alors on va tous manger là-bas.
Désolé pour ça ! Tout le monde est si content d’être enfin au soleil après toutes ces années…
Ils sont tous allongés à bronzer !
Mais, comment tu peux être en si bonne forme ?
C’est totalement étrange. C’est un mystère !
Tu as assez d’ingrédients ?
On a récupéré ce qui nous avait été volé…
En plus, on a même eu une montagne de nourriture en plus, donc ça va.
Mais qui a apporté ça, je me demande… Je suppose qu’il y a des gens gentils ici aussi.
Ils ont même apporté tout le trésor ici…
Même si c’était Noël, c’est vraiment trop !
Je suis si heureux…
Wow, un bracelet en verre !
Oh, c’est cool ! Je le prends !
Hé, hé, tu peux pas le prendre comme ça, tu sais… E-Euh, Nami-san… ?
C’est bon. Si c’est juste celui-là, il n’a même pas beaucoup de valeur.
C’est comme ça… ?
Cependant ! Je ne te donne pas une seule miette !
On va rien voler du navire de nos sauveurs, tu sais, Namizou.
Ahh ! Quel couteau cool !
Qu’est-ce que tu viens de dire ?!
Oh, désolé ! Oh, mais il a des bijoux dedans…
Hein ? J’ai parlé sans réfléchir… C’est qui Namizou ?
En y réfléchissant, c’est pas étrange ?
J’ai l’impression de t’avoir déjà vu quelque part…
Est-ce que ce serait…
Lola ?!
C’est vrai… Est-ce que je t’ai même dit mon nom ?
Alors c’était toi, Lola ?!
Je suis si contente de t’avoir revu !
Lola, tu veux dire…
Whoa, hé ! Attends une seconde !
Est-ce qu’elle pourrait vraiment être ce zombie sanglier ?!
Tu ne te souviens pas, hein ? Je te raconterai tout plus tard !
Bref…
Je vais te donner ça ! En signe de ma gratitude !
Hein ? C’est bon ? Pour moi ?!
Nami donne des trésors !
Je pars devant, tu penses que ça suffira ?
Une tempête arrive !
Hein, une tempête ? Sérieux ?
Ah, c’est le bonheur…
La lumière… Elle me frappe, et…
On est encore en vie…
On est…
Hé !
Hein ?
On a apporté à manger !
Chapeau de Paille !
Tu aurais dû nous demander, on l’aurait porté !
On peut pas laisser nos sauveurs travailler comme ça !
Zoro est réveillé ?
Il dort encore comme une bûche… Il est dans le manoir.
Hé, réveille-toi !
Chopper !
On a apporté ce que tu as demandé !
Oh, merci !
Comment il va ?
C’est la première fois que Zoro est aussi gravement blessé…
Il était vraiment près de mourir…
Je le sais… Il a dû lui arriver quelque chose…
Pendant qu’on était inconscients…
En effet. C’est dur de croire que cet homme serait parti comme ça.
C’est aussi bizarre que Luffy soit soudainement si énergique, non ?
Je n’ai aucune idée de comment c’est arrivé non plus !
Qu’est-ce qui s’est passé, hein ?
En fait, j’ai tout vu !
J’ai tout vu aussi !
On va te le dire !
C’est à propos de ce qui s’est passé à ce moment-là !
Viens.
Sanji ?
Attends, pourquoi ? T’étais plutôt cool aussi, tu sais !
« Prends ma vie à la place de celle du sabreur », tu sais ?
Tais-toi ! Dépêche-toi de me le dire.
Qu’est-ce qui s’est passé après ?
Après que je me sois évanoui, je veux dire.
Eh bien, ce Grand Corsaire avait un autre pouvoir de fou, tu vois !
Il a juste mis sa patte sur Chapeau de Paille,
et a repoussé tous les dégâts qui lui avaient été infligés !
Dégâts… ?
Comme une énorme boule de souffrance !
En touchant juste un petit peu, ce sabreur a hurlé de douleur !
Désolé, mais j’ai sérieusement cru que ce sabreur allait mourir.
Alors, on a pleuré !
On a beaucoup pleuré !
Je vois… Alors, c’est pour ça que Luffy est en pleine forme, tandis que Zoro a fini comme ça…
Quelle imprudence…
Rien… ne s’est passé…
D’accord ! On doit raconter cette belle histoire au reste de l’équipage-
Attendez ! Allez pas raconter ça partout !
Il n’a pas risqué sa vie pour qu’on le félicite.
Et en plus…
Comment tu penses que Luffy se sentirait s’il savait que toute cette douleur qu’il a prise a blessé son ami ?!
Ne dites rien !
Tant que tout le monde est en sécurité, c’est tout ce qui compte.
Bon, je vais manger.
T-T-T-
Ils sont super cools !
Quelle chanceuse Capitaine !
Je vois.
Hé, vous deux.
Vous avez dit que vous saviez quelque chose tout à l’heure, non ?
Qu’est-ce que vous avez vu ?
Ne nous demande pas ça.
Tout le monde est en sécurité… c’est tout ce qui compte.
Je… Je veux le dire !
L-La belle histoire de ce qu’un homme a dû endurer !
Q-Quoi ?
Mangeons !
Tellement bon !
J’ai jamais mangé quelque chose d’aussi bon !
On n’a pas mangé un vrai repas depuis des années !
Je suis si heureux d’être en vie !
J’en ai fait beaucoup !
Ne laissez pas de restes, d’accord ?!
Je suis si content d’avoir pu manger ta cuisine encore une fois, cuistot-san !
C’est si bon que je pourrais continuer jusqu’à ce que mon estomac explose !
Même si je n'ai pas d'estomac !
Toi ! Tais-toi et mange !
Quel drôle de squelette !
En effet, ah, excusez-moi.
Pouvoir manger à ma faim hier, et encore aujourd'hui... Je pense...
Que je vais peut-être grossir !
"Même si je ne suis que des os !", pas vrai ?! Tais-toi, toi !
Squelette, t'es le meilleur !
Hé, comment tu fais pour bouger, de toute façon ?
Oh, on s'en fiche ?
On n'a même pas trinqué, mais ça s'est transformé en fête quand même, hein ?
Il ne se réveille pas même avec tout ce bruit...
Pourtant, d'habitude, c'est le plus costaud ici...
Hé, Chopper ! Ceci...
Luffy !
...c'est la part de Zoro !
Allez, bois !
Ne lui fais pas boire ça !
Qu'est-ce qui te prend ?! Zoro aime ce truc, alors ça devrait le guérir, non ?!
Quel genre de médicament c'est ?!
Je ne peux pas ?
Alors, et de la viande ?
D'accord, d'accord ! Merci pour l'intention, ça suffit !
Juste l'intention, d'accord ?
Il y avait un piano dans cette pièce ?
Hé, tu n'étais pas violoniste ?
Je peux jouer de n'importe quel instrument que tu veux !
Je vois... T'es plutôt doué.
Euh, à propos de cette conversation tout à l'heure...
En vérité, j'ai aussi tout vu.
J'ai été profondément touché par ce que vous avez fait tous les deux.
C'est vraiment sympa d'avoir des amis, pas vrai ?
Ne dis pas "vous deux"... J'ai juste fini par passer pour un idiot.
Non, tu étais tout aussi prêt que lui.
Y a-t-il une chanson que tu aimerais entendre ?
Si tu as une demande...
Hein ? N'importe quoi ?
Alors, que dirais-tu de... ?
Yo-hohoho, Yohohohoo,
Qu'est-il arrivé à demander des requêtes ?
Going to deliver Binks' Sake!
"Le Sake de Binks"... Je crois connaître cette chanson de quelque part... C'est très nostalgique...
Following the sea breeze! Riding on the waves!
Hé, Brook ! Je connais cette chanson !
Shanks et son équipage avaient l'habitude de la chanter.
À l'époque, tous les pirates chantaient cette chanson.
Dans les moments difficiles, et les moments amusants...
Dis, tu vas venir avec nous... pas vrai ?
Tu as récupéré ton ombre, non ?
Alors même si le soleil se lève, tu peux encore voyager, non ?
À ce propos... il y a une chose que je ne vous ai pas dite...
Quoi ?
J'ai... une promesse que j'ai faite à un ami.
D'abord, je dois tenir cette promesse.
Sinon... je ne pourrais pas me considérer comme un homme.
Ouais... Laboon, pas vrai ? Je sais. Franky me l'a dit.
Vraiment ? Laboon...
C'est bien le nom de cette baleine...
Elle m'attend à ce cap...
Comme j'essayais de le dire, Brook...
Nous avons rencontré Laboon aux caps jumeaux ! C'est vrai !
Je sais déjà que Laboon attend ses amis là-bas depuis cinquante ans maintenant.
Hé, squelette ! Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu ne joues plus du piano aussi vite !
Ça a été une vraie surprise...
Nous n'aurions jamais pensé que le dernier survivant des pirates qu'il attendait...
Serait en fait toi !
Et... Tu te souviens encore de la promesse, aussi !
Quand il l'apprendra, je suis sûr que Laboon sera vraiment content !
Attends... Attends une minute, s'il te plaît.
Quelle surprise !
De nulle part... tu me dis que vous avez vraiment... rencontré Laboon ?!
Ouais !
Même après cinquante ans ?!
Laboon attend toujours à ce cap, même maintenant ?!
C'est vrai ?!
Ouais !
Nous pouvons le confirmer aussi ! Nous l'avons vraiment rencontré.
Ouais.
Comment allait-il ?
Il allait super bien !
Il était gros comme une montagne.
Ça, je dois voir... quand nous l'avons laissé, tu sais...
Il n'était encore que de la taille d'un petit bateau... Il était plutôt mignon...
Il pouvait être un peu difficile parfois,
mais il aimait la musique... c'était un bon gamin...
Même maintenant... Si je ferme les yeux, je vois son visage...
Il est toujours là...
Alors, c'est comme ça... ?
Donc, il va toujours bien ?
Je n'ai jamais été aussi heureux avant...
C'est quoi cette baleine ? Elle suit le navire...
Elle a dû se séparer de son groupe, hein... ? Pauvre petite... L'océan est vaste...
Elle a l'air si triste... Et c'est encore un bébé, non ?
Alors, Capitaine Yorki... On chante une chanson ?
Brook ! Bonne idée !
Hé, tout le monde, prenez vos instruments !
On peut faire sourire même un enfant qui pleure !
Montrons-lui ce que les Pirates Rumbar savent faire !
D'accord !
Un, deux, trois, quatre !
Rumbar Pirates
Musician, swordsman
Salut, bonne journée tout le monde ! C'est le matin !
Brook
(50 years ago, 38 years old)
Commençons à chanter notre chanson du matin !
Et le morceau d'ambiance que nous allons vous apporter cette semaine est...
Cette chanson célèbre,
"Le Mouchoir Noir du Bonheur" !
Tout le monde, n'hésitez pas à vous joindre à nous !
Oh, white handkerchief
Don't let him find you!
Run away
Oh, white handkerchief
Don't let the octopus get you!
Watch out for the ink! Look, there's a squid as well! That's the ink again!
S-S'il vous plaît, arrêtez ce bruit si tôt le matin !
On se lève ! On se lève, Brook !
Oh, white handkerchief
Argh, on est réveillés ! On est réveillés !
It's the all inked Black Handkerchief of Happiness
Hé, Brook ! Essaie de jouer cette chanson en ballade !
Compris ! La chanson préférée de Capitaine !
C'est la baleine !
Hé... t'es le petit gars d'hier...
Tu traînes encore ? Va chercher ton groupe !
Trop mignon !
Hé, combien de temps il va continuer à nous suivre ?
Je suis sûr que sa mère s'inquiète !
Tiens, mange un peu, Laboon !
Whoa, whoa, depuis quand ce truc a un nom ?
On est attaqués !
Ça va ?!
À l'aide ! Ce type a une jambe blessée !
Capitaine ! Un blessé est tombé à la mer !
Lance juste la bouée de sauvetage !
On devra l'aider après !
Je suppose que c'est tout ce que je peux faire, vu que je ne sais pas nager...
Tu nous as sauvés, Laboon !
Hé ! On va bien !
Oh, Laboon !
Très bien, tout le monde chante ! On chante "cette chanson" !
Tu dois avoir froid, pas vrai ?
Trésor ! On l'a trouvé, Laboon !
On va faire un vrai festin aujourd'hui !
On a réussi !
Un monstre marin est apparu !
Protégez Laboon !
Ouais !
C'est toi qu'il préfère, pas vrai, Brook ?
Après tout, Laboon aime la musique.
Nan, c'est probablement parce que vos têtes ont la même forme !
Ah, je vois.
Toi... tu ne peux rien y faire ?
On a tous essayé de lui dire, mais...
Il ne veut pas nous écouter, apparemment.
Tu comprends, pas vrai ?
Je ne pense pas qu'on soit assez forts pour le protéger si on l'emmène plus loin...
C'est juste un bébé.
On ne peut pas l'emmener avec nous jusqu'au Grand Line.
S'il te plaît, écoute ce que j'ai à...
Non, la chanson devra attendre.
Nous sommes certainement des camarades, mais tu n'es qu'une baleine...
Le Grand Line est une mer dangereuse ! Vraiment !
Écoute, tu es un grand garçon maintenant...
mais il y a des bêtes là-bas comme on n'en a jamais vues ici dans le West Blue...
Laboon, écoute...
Inutile. Il refuse d'écouter.
Ça n'a pas marché, hein ?
Et si on commençait par une chanson ?
Chantons ce morceau.
Ça ne ferait qu'empirer les choses, je pense...
Ça ne va pas... Je sais que c'est dur,
mais on doit lui tourner le dos, d'accord ?
Tant que Laboon ne quitte pas le navire, on ne chantera ni ne jouera de musique.
On va se faire jeter par-dessus bord à ce rythme, Capitaine !
Regarde ça ! C'est notre guide, qui pointe l'entrée du Grand Line !
Quelqu'un voit Laboon ?!
Non, on ne l'a pas vu depuis une semaine !
Je suis désolé pour lui, mais c'était pour le mieux.
S'il a de la chance, il pourra peut-être retrouver sa famille.
Hommes, êtes-vous prêts ?!
Ouais ! On est prêts !
Alors c'est parti ! Vers le plus grand océan du monde !
Ouais !
Je suis le gardien du phare, Crocus. Bon travail pour avoir franchi Reverse Mountain.
Bienvenue au cimetière des pirates.
Grand Line Entrance
Twin Capes
Hé, hé, ce n'est pas un spectacle, vous savez !
Dans le West Blue, on me connaît sous le nom de "Calico Yorki".
Désolé de te déranger, Crocus-san, mais...
Eh bien, notre navire a été sacrément amoché là-bas...
Vous pouvez rester aussi longtemps que vous voulez, mais je vous demanderai
de m'aider avec la nourriture et les boissons pendant votre séjour.
Mec, t'es quelque chose ! Profiter des pirates, hein ?
Bien sûr, ça me semble juste. Pourquoi ne te joindrais-tu pas à nos célébrations ?
Aujourd'hui, on va tous faire une énorme fête !
Au fait, cette baleine qui est venue avec toi, c'est ton animal de compagnie ?
Laboon !
Brook !
Hé, Brook ! Chantons cette chanson !
Capitaine, tu aimes vraiment cette chanson, hein ?
Ouais ! C'est la chanson des pirates !
Laboon ! Tu aimes cette chanson aussi, hein ?
Yohohoho, yohohoho
Allant livrer le saké de Binks
Suivant la brise marine, chevauchant les vagues
Crocus-san. As-tu une requête ?
Loin à travers les profondeurs salées, le soleil du soir du Merry
Tout est bon, hein, Brook ?
Les pirates adorent chanter !
Peignant des cercles dans le ciel, les oiseaux chantant
Adieu au port, à ma vieille ville natale
Chantons tous ensemble avec un DON, alors que le navire prend la mer
3 months later
S'il te plaît, comprends.
Laboon ! Attends-nous ! Notre navire va naviguer tout droit et traverser cette mer.
Ça peut sembler étrange, mais on finira de l'autre côté du Red Line...
Et puis on grimpera ce mur une fois de plus, et on reviendra à ce cap !
Attends ça !
Ça devrait prendre environ deux ou trois ans,
et après ça, tu nous reverras tous !
À ce moment-là, tu devrais avoir grandi et être fort !
À plus tard, Laboon ! Porte-toi bien !
Laboon ! À ce moment-là, peu importe où on va, tu pourras nous rejoindre dans nos aventures !
On est des camarades, après tout !
Laboon ! On va définitivement faire le tour du monde et revenir ici !
Attends-nous !
Three years later
The Florian Triangle
Hé, Brook ! Tes techniques sont incroyables !
Tu peux aussi m'apprendre à manier l'épée ?
Une tornade ?! Mais il faisait clair et ensoleillé il y a une minute !
De toute façon, fuyons ! Le bon sens ne fonctionne pas sur cette mer !
Mec... maintenant qu'on est vraiment là, cet endroit est vraiment imprévisible... Est-ce qu'on va tenir le coup ?
Ah, mais hé, une journée difficile rend le saké à la fin encore plus savoureux ! Pas vrai, Brook ?
Joue-nous un air encore aujourd'hui ! Joue cette chanson !
Je savais que tu dirais ça ! Eh bien, j'y vais !
Ouais ! Vas-y, vas-y !
Le miroir...
Je vois... Donc, je suis devenu un squelette...
Aïe, aïe, aïe, aïe...
Aïe aïe aïe aïe aïe ! Ça fait mal, Capitaine !
Pourquoi je suis puni aussi ?!
Tais-toi ! Arrêtez de vous battre pour des trucs aussi stupides !
Mais Capitaine, ce type a failli me tuer avec une balle perdue dans cette bataille là-bas !
Mais tu es toujours vivant, non ? Il s'est déjà excusé aussi !
Arrêtez de vous battre pour des trucs qui sont déjà passés ! C'est pitoyable !
Ça fait mal !
Cette douleur prouve que tu es vivant !
C'est vrai !
Les étoiles... Ce vaste ciel étoilé... Je me demande si Laboon le regarde aussi...
Qu'en penses-tu, Capitaine ?
Hé, tout le monde, venez voir ça ! Brook devient sentimental !
A-Arrêtez, s'il vous plaît ! C'est embarrassant !
Ils viennent du Quartier Général de la Marine ! Qu'est-ce qu'on fait ?!
N'ayez pas peur ! Attrapez-les !
Wow, regarde ! La prime du Capitaine vient encore d'augmenter !
Comment ça ?!
Laissez-nous chanter une chanson !
Yorki~ ! Yorki~ ! Que son nom résonne jusqu'aux Twin Capes !
Mauvaise nouvelle ! Hé, c'est le Capitaine ! Il y a un problème avec Capitaine Yorki !
Une maladie infectieuse ?!
Ouais...
Personne n'entre dans la pièce... Il y a dix autres infectés en plus du Capitaine...
Il l'a peut-être attrapée dans cette jungle qu'on a traversée...
C'est un virus inconnu... J'ai bien peur de ne rien pouvoir faire !
C'est une situation terrible...
Si ça tourne mal, ça pourrait tuer tout l'équipage !
Capitaine... Capitaine Yorki...
N'aie pas l'air si déprimé, bon sang...
Tu vas ruiner la réputation des Pirates Rumbar, qui font rire un enfant qui pleure.
Je vais juste... quitter le Grand Line un peu avant vous les gars...
Vous, laissez ce vieux navire avec nous et le virus...
Vous devriez... vous trouver un nouveau navire et continuer !
Capitaine...
On fera ce qu'on peut... et on verra si on peut sortir du Grand Line par le Ceinture Calme...
Eh bien, ça s'arrangera d'une façon ou d'une autre. Désolé, les gars...
Passe le bonjour à Laboon !
Enlevez ces têtes d'enterrement, les gars, et tenez-vous droits !
Oui !
Brook...
Oui.
Je n'en peux plus...!
Capitaine Yorki... Je n'oublierai jamais ces mots !!
D'accord, Capitaine ?! Je les ai gravés dans mon cœur ! S'il te plaît... prends bien soin de toi... Capitaine !!
Je vais quitter ce navire... Mais s'il te plaît... Vis, et retrouvons-nous tous !
Enlève juste ce masque !
Chantons tous ensemble à nouveau...!
Hé, Brook...
Raconte-moi... Ma chanson préférée...
Allant livrer le saké de Binks...